부인의 육체로 대출상환
다만 남편승인이 필요
네 고루존부루입니다
광고를 보고 있는데 설명을 부탁할려고
금전적인 문제로 걱정하고 있네요
훌륭한 방법이 있어요
부디 이쪽에 와줄수 없나요?
꼭 좋은 해결방법을 찾아줄게요
전화로 설명을 해줄수 없나요?
당연하지만 만나서 설명해야 해요
이쪽까지 와줄수 없어요?
그날밤 남편이 23일만에 유치장에서 나와 우리집에 돌아왔다
도로업무위반죄 과실치시죄
기소당해서 보석을 당한것이다
사람의 목숨 한명이 희생되였다
출근하던 회사도 짤렸다
집의 대출도 있다
손해배상도 청구할건데
뜻은 알고있지 무슨 일인지
너의 몸과 바꿔서 돈을 받게되는것이다
그래도 괜찬아?
당신만 된다고 하면
오래만이야 하게 해줘
너도 벗어
핱아줘
시즈 시즈
시즈
넣을게
안해가 운전중에 잘못해서 사람을 치여죽였다
안해는 술을 조금 마셨었다
나도 조수석에 같이 있엇다
바꿔 앉아서 내가 운전한것처럼 보이면서
통보했다
구급차와 경찰차의 싸이렌이 울리고
피해남성은 이틀후에 죽었다
나는 체포됐다
보석금때문에 걱정하는 안해 시즈는
원래부터 경제적으로 여유가 없었던 우리는
서류의 마지막에 쓰여져있던 문장
알고있다는것이 조건이였다
어떠한곳인지 부부간에 가보기로 했다
조건이 있는 남자라면 안해에게 이렇일을 하게안할것이다
시즈는 말이라도 듣고싶다고 하고
나는 어쩐지 흥분해 잇어
고마워요
처음에 확인할것은 남편한테는 비밀인지 아니면 알고있는지 하는 일이예요
비밀로 왔어요
그래요 남편의 승인은 어려운것이예요?
네 그래요
그럼 시스템을 설명해줄게요
먼저 회원제로 되여있고
회원님들은 경제적으로 여유가 많은 사람들뿐이예요
회사를 경영하는 사람
병원의 원장님
대학 교수님
그리고 은행사람 변호사
사회적으로 지위가 높은 훌륭한 사람뿐들이예요
훌륭한 부인이라면 얼마든지 지원해준다는 분들이예요
세상에는 사람의 안해 즉
다른사람안해를 않고싶어하는 사람이 결코 있어요
우리는 경제적인 문제로 걱정을하는 부인들을
그런 남성에게 소개해주는 형식을 가지고 있어요
법적인 문제는 발생하지 않아요?
문제없어요
확실하게 말하면 당신은 매력적인 몸매만 있으면 돼요
어떻게 할까요
부탁해요
그래요?
그럼 먼저 이시즈까씨와 내가 확실한 서비스를 위해서
확인 작업을 할거예요
지금 이곳에서 이 장소에서 나와 부인이 확인해봐요
괜찬겠죠
부인
스타킹하고 팬티 벗을래요?
자 벗어요
지금 이곳에서 하는것이예요?
그런것이예요
부인 확실히 잡아요
부인 젖었네요
부인 웃옷의 단추를 벗어요
부인 콤돈을 하지않아요 괜찬죠
이런것이라고 생각하면 기분이 좋아요
나의 뻬니스가 부인의 보지에 들어갔어요 알고있어요?
부인
어서 샤와하고 오세요
3,4시간 걸린다니까 집에 돌아가도 괜찬아요
아니 기다릴께
걱정하지마
이 사무실의 침실에서 어떤 남성과 3,4시간 지낼거예요
괜찬아요?
너만 괜찬다면
알았어요
훌륭해요 부인
섹시한면이 있어요
아니
실례할께요
이분은 오오쯔끼 후미오씨예요
산부인과의 의사예요
오오쯔끼라고 불러요 잘 부탁해요
이쪽이야말로 부탁해요
그럼 오오쯔끼씨 나는 실례할께요
부인
훌륭한 사람이예요 감동이예요
이제부터 서로 아무것도 모르지만 사랑을 할거예요
이름을 알려줘요
이시즈까라고 말해요
이시즈까씨 훌륭해요 이시즈까씨 훌륭해요
이시즈까씨 이쪽을 봐요
이시즈까씨
이시즈까씨 오오쯔끼라고 불러요
오오쯔끼씨
이시즈까씨
핱아줘요
봐요 들어가는것을 보아요
보지의 입구에서 뻬니스가 놀고있어요 봐요
보여요? 봐요
나의 뻬니스가 보지에 들어가는것을
당신의 보지에 들어가요 보여요?
참을수 없어요 이시즈까씨
이시즈끼씨
오오쯔까씨
이시즈까씨
이시쯔끼씨 이시쯔끼씨
참을수 없어요 이시즈까씨
이시즈까씨 참을수 없어
이시즈까씨
어때요?이렇게 남자한테 안기는 기분은
뭐라고 대답하면 좋을까요
남편은 모르죠?
당신이 다른 남자한테 안기는것을 남편이 보면 어떻게 생각해요?
아마 괴롭겠죠
불륜을 한적이 없어요?
아니 없어요
이것이 처음이예요
이제부터도 때때로 이 보지를 사용하게 해줘요
남편한테는 비밀로
그러네요
또 이 보지에 넣고싶어요
괜찬아요?
네 어서요
이시즈까씨 참을수 없어요
울지마
미안해요
한번에 끝나는것은 아니지?
매월 한번씩 월말 저녘에 4시간 정도
믿을수 없을정도의 돈을 받았다
그들은 남아도는 돈을 우리와같은 여자한테 쓰는것은 조금도 아깝지않다고 생각해요
배상금은 필요없어
너의 안해를 안게해
이사진은 이마무라 히로꾜씨라는 지금은 없는 여성의 것이예요
2년전에 남편이 히로야가 쳐서죽은 피해자예요
38살 2살짜리 아이가 있는 주부였어요
남편은 체포되여 2년6개월의 징역을 받았어요
그 남편이 출소해서 2년3개월만에 래일 이곳에 돌아와요
죄를 치렀어도 배상책임이 이제부터 시작돼요
피해자의 심정을 생각하면 당연한것이지만
미안해요
안녕하세요 이마무라예요
남편은 아직 출소하지 않았어요?
아직이예요
당신 혼자예요?
네
이야기 하고 싶어요 안에 들어가도 괜찬아요?
어서요
앉아요
이런곳에 놓고싶지 않아요
어떤 이야기예요
멀지않아 당신의 남편이 출소하죠
언제 출소하나요
알려줄수 있어요?
아마 이번주에는
확실한 날자는 몰라요?
미안해요
알고있는데 알려주지 않는것이예요?
이번주라는 알림이 있었어요
그런건 없겠죠
보호자인 당신에게는 날자가 확실이 왔을거예요
미안해요 똑똑히 몰라요
나의 안해는 당신의 남편의 차에 치여 죽었어요
2년반이 지나도 3년이 지나도 10년이 지나도 돌아오지 않아요
그러나 당신의 남편은 이번주에 돌아오죠
이것은 안맛다고 생각해요
남편은 법에 의해 재판받고 죄를 청산하고 돌아오는것이예요
유가족에게는 불만일지도 몰라도
이 이상 어떡하면 좋을가요
어떡하면 좋을가 알려줬으면 좋겠다고 온거예요
내가 사랑하는 히로꼬는 지금 어디에 있는거야
부인 돈에의한 배상은 포기해요
그 대신 결혼해서 15년간 하루밤도 떨어져본적이 없는 우리는
거의 매일 섹스했어요
내가 하게 해줘라고 말하면
네라고 항상 기뻐하면서 대답했다
사랑했었어 우리는
히로꼬가 죽은후 나는 한번도 섹스한적이 없어
상대가 없으니
죽었으니까
남편이 출소했으면 남편에게 부탁할려고 했는데
어떻게 해도 될것같아
부인
나는 지금 안해가 해줬던것처럼 상냥하고 뜨거운 사랑이 필요해요
어떻게든 해줄수 없어요?
말하고 있는 의미를 잘 모르겠는데
안해를 대신해 주었으면 해요
그것은 성생활의 일을 그래요?
그래 섹스야
매일밤 안해의 안에 쌌던것처럼 부인의 안에 싸게 해줬으면 좋겠어요
참을대로 참은 성욕을 어떻게든 해주어요
당신이 하고있는것은 일종의 공갈이예요
범죄라고 생각하는데
이렇게 머리를 숙여 부탁해요 부인
배상금이거나 그런것은 전부 필요없어 포기해요
안돼요 이런것은
될수있을리가 없잖아요
부인 당신이 마음속에서 남편을 생각하고 유가족을 생각하면 될수 잇는것이예요
돌아가요 그렇지않으면 경찰에 전화할거예요
남편이 돌아올때까지 며칠 걸릴지 모르지만 그때까지 매일 당신을 안게 해줘요
그런것은 안돼요
래일 오후 1시 산밑의 여관에서 기다릴께요
오세요
나는 기다릴께요
손님 같이 온 손님이 위에서 기다려요
고마워요
어서요
남편은 오늘 7시에 곤바라역에 도착할 예정이예요
그때까지 나는 이마무라씨의 옆에서 함께 할거예요
오늘 저녘이네요
네
그래요
이 일은 나와 이마무라씨의 비밀로 하고싶어요
좋아요
당신도 벗어요
미안해요 사람들이 보면 곤난해요
카텐을 쳐출래요?
고마워요
이쪽 이불에 들어와요
키스할께요
저쪽으로 해요
핱아줘요
부인 조금 옆으로 할께요
부인 보지를 이쪽으로 해요
넣을게요
콤돈은 안쓸거예요 괜찬죠
축축해요
무슨 영문일까요
굉장해요
나는 지금 안해와 섹스하고 있어
히로꼬 히로꼬
부인 한번더 넣을거예요
비합법인신택배
스리피엔쬬입니다
너무 좋아서 참을수 없는 여자가 있어요
어떻게 해서든지 그 여자를 갖고싶은데 어떻게 할수없어요?
어떻게 하고싶어요?
랍치해서 보내줄수 없어?
어려운 요구이네요
안돼요?
우리는 범죄조직은 아니라서
내가 이전에 만났던 여자로서 갈라졌어
그런데 잊을수가 없어
어떻게 할수 없어?
그래요 그럼 조금 생각해 볼께요
고마워요
그런데 당신을 보내서 받을수는 없어?
내가 좋다면 언제라도 전화해요
어떤 얼굴을 하고있어?
20년전의 요시나까 사요리씨와 같아요
좋네 이제 부탁할께
기다릴께요
미안해요
이 부근에 요시나까물산이라는 회사가 있나요?
후미꼬 알고있어?나야
눈을 뜨면 제집에서 자고잇을것이다
랍치당한것을 생각하지면 놀라지마
너가 당한것이 세상에 알려지면 위험한것은 너야
정액은 안에 쌌어
아이가 생기면 나의 아이야
중절할려면 해도 괜찬아
낳는다면 언제라도 승인해줄께
자고있을때 확실하게 보지를 사용했으니까